Hasta ahora,
todavía puedo quedarme en el Qiqi de la Libertad por él.
Protejan la navegación.
No bebas.
Entonces mi vino.
Ponlo ahí.
No bebas si no vienes.
Ponlo ahí, ponlo ahí.
¿Qué es esto?
Se ve como un perro.
El perro lleva ropa
¿Llevas un traje o un perro?
Ven, ven.
Ven.
El mundo de kung fu
Eres muy amable.
Ven.
Empacarlo a casa.
Es una pena no comer.
Bebamos.
Ven, ven.
Llegamos.
Queda un rato.
Duerme bien.
Te llamaré cuando llegues.
El mundo de kung fu.
Tengo mala suerte.
¿Por qué te encuentro aquí otra vez?
Te digo
Quiero...
Si no fuera solo la tarjeta de aquí,
De verdad
no voy a comer aquí.
Si supiera que estabas aquí,
no habría ahorrado tanto dinero.
El mundo de kung fu.
Párate bien.
Xu Si.
¡Qué orgulloso estás!
No seas tan orgulloso.
¿De acuerdo?
Gerente Xu.
Está borracha.
Voy a servirle
un vaso de agua caliente.
Bien.
[El mundo]
Párate bien.
¿Cuánto has bebido?
o vino blanco?
¿Qué quieres hacer?
Puedes apoyarte en mí.
No vomites sobre mí.
Párate bien.
Aguanta.
Te llevaré al baño.
Vamos.
Señor Xu.
Ven, ven.
Déjame a mí.
Te lo doy, te lo pongo.
Bien.
Lo siento.
No pasa nada.
Gracias.
El mundo de kung fu está borracho.
Bebí demasiado.
¿Solían beber así?
No.
Nunca la he visto beber así.
Está de mal humor.
No podía soportarlo.
y me emborraché.
¿Con quién están?
con quién?
Es la libertad.
Los viejos
quieren llamarlos a Teng Yue.
Vamos a hacerlo juntos.
Pero
nadie quiere volver.
Este favor es más delgado que el papel.
Todos son desagradecidos.
De verdad.
Lo siento.
Hay más por aquí.
Ya, ya.
Nada más.
Bien, gerente Pei.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Bien.
¿Te sientes mal?
Chica,
¿Por qué
con esas personas?
las dificultades de los inversores.
Los comerciantes
La desprecio de los viejos empleados.
Lo que soporto ahora
es para mí.
por lo que hice en el pasado.
Ren Bing
no hace falta hacerle caso.
Pero Xu Si,
Después de todo, no te lo dije al final.
Te doy la fábrica.
Has bebido tanto.
por si acaso
no lo ofendes,
y afectaría a Teng Yue.
solo te hará más difícil.
Tienes que cuidarte bien.
tu padre estará tranquilo.
Especialmente una chica.
Bebes tanto.
Es muy peligroso afuera.
Siempre recuerda
Antes mi padre hablaba mucho.
me molestaba.
Ahora no tengo oportunidad de escucharlo.
Lo que acabas de decir
me siento bien.
Antes no entendía nada
Lo siento, Sr. Yue.
No pasa nada.
Mi padre dijo que
Eres un amigo confiable.
Es una pena que ya me haya jubilado.
No puedo ayudarte nada más.
Cuídate.
Papá.
¿Qué debo hacer?
Teng Yue es demasiado viejo.
Nadie puede creer que cambiará.
Nadie cree que lo cambiaré.
¿De verdad es un día y una noche?
Pero quiero convertir
en una ciudad de base.
Esta es la realidad.
Esta es la dirección contra el viento.
Libre Qi.
Los ancianos
quieren
a Teng Yue.
Pero
nadie quiere volver.
Este favor es más delgado que el papel.
Todos son ingratos.
Voy en contra del viento.
Hoy es un buen día.
Juguemos primero.
Bien.
Como usted diga.
Entonces...
¿Juego de ajedrez?
¿Vas a
con Jingyang
con Jingyang.
Uno más uno es más que dos.
Tenemos muchas cosas
hay muchas cosas que se pueden complementar.
Creo que Annida lo entenderá.
Nosotros y Jingyang
también es la mejor opción.
repartir la sopa a los demás.
Aunque no es lo que quiero,
creo en ti.
tu profesionalidad en este aspecto.
Juegas muy bien.
No tengo nada de qué preocuparme.
Haz lo que quieras.
Hay que ajustar un poco
Necesito ajustar un poco.
Además, hay que cambiar
hay que cambiar de nuevo.
Lo siento, lo siento.
No pasa nada, no pasa nada.
La mejor presentadora de Comunicación.
Nan.
Seguimiento, toma fotos a escondidas, compra la marina.
El nuevo contratado por Hei Liang Media.
No esperaba que
Resulta que
el consumo interno de tu empresa.
Tú...
la cámara de vigilancia de nuestra oficina.
Cuelga mi llamada.
¡Qué absurdo!
Solo te estoy recordando
la gestión interna de tu empresa
está fuera de control.
No debería aparecer
no debería aparecer.
Yo me encargaré.
la relación entre Nan y Chaoyang.
En cuanto a Nan,
si tienes alguna opinión,
Piénsenlo ustedes mismos.
Después de todo,
todavía no ha tenido resultados.
Una mejor presentadora que Nan.
Pensé que...
¿Por qué?
Los rumores que hizo Nan son reales.
Nos conocemos desde hace muchos años.
Todavía no me conoces bien.
Ahora lo entiendo.
Siempre que se trata del trabajo,
todos no son humanos.
Son tus herramientas.
Xu Si, eres digno de ser tú.
Me voy.
Lo dijiste tan temprano
tan desagradecido.
Voy a tranquilizarme.
Hola.
¿Para qué me buscas?
La última vez en el club C,
en el Club C?
Te compré un traje.
¿Hoy?
Te enviaré la dirección del tiempo.
Nos vemos esta noche.
Hola.
¿Qué demonios?
Siéntate.
¿Qué quieres comer?
Echa un vistazo.
No te equivocas.
Aquí hay un promedio de 560 yuanes.
Esto no coincide con
con su estilo exagerado.
Me estás ayudando a ahorrar dinero.
Elegí el lugar.
Yo invito esta comida.
¿Acaso quieres
¿Qué pregunta?
para burlarte de mí otra vez.
Si no aprovecho esta comida
con esta comida
Lo siento mucho, señorita.
Su inteligencia
Xu, ya voy.
Lu.
Hoy lo traje.
¿Amigo?
Entonces todavía somos pollo de jengibre.
Bagre al vapor con ciruela.
Tres platos de berenjena.
Chica, ¿quieres agregar algo?
Molan con jugo de guisante.
Agrega un frijol seco de cuatro estaciones.
Bien, bien.
Comes tan vegetariano.
Demasiado delgada. Come más.
El agua de burbujas de nuestra tienda
No queda nada hoy.
¿Por qué no bebes?
¿Qué tal la miel de limón?
Leche de Hong Kong, una copa grande, dos caramelos
¿No te gusta?
Sí, sí.
Después de tomar té con leche, las preocupaciones desaparecerán.
La leche de Hong Kong es nuestra especialidad
¿Quieres probarlo?
No.
Quiero agua de limón.
No puedo aliviar el estrés con más azúcar.
Vale.
Es saludable.
Hablen tranquilamente.
Pareces
¿Estás de mal humor?
No preguntes
No preguntes lo que no debes.
No me enfadaré contigo.
ni aprovecharé el pretexto para distraerme.
¿De qué te ríes?
Parece que
ha causado un gran problema
en tu trabajo.
¿Tan seguro?
¿No puedes hacerlo por asuntos personales?
No eres
a Chaoyang.
No es por eso.
por esto.
por los rumores privados.
La Srta. Jiang me conoce muy bien.
Después de todo,
entre nosotros, ¿verdad?
¿Me invitaste hoy?
¿No dijiste
que me regalarías?
¿Es esto?
Sí.
Es gota.
Toma.
Es muy corto.
Pero soy una excepción.
Aunque me des un regalo hoy,
20,000 pares de zapatos al mes,
Una orden militar.
No lo haré.
¿Qué?
Es solo para la compensación
por ofenderte la última vez, ¿vale?
Gracias a usted, inversor,
por venir a comer conmigo
para venir a comer conmigo.
Me costó mucho.
¿Cómo sabes mi talla?
Crecí en un Qiqi libre.
para estimar la talla de la ropa.
Es mi cualidad profesional.
Pensé que...
¿Por qué?
No pienses que
No dudes
mi sangre en esta industria,
haré que
a Teng Yue.
No puedo dejar a Tengyue con tres palabras.
Gracias.
Pruébalo.
No quiero hablar de trabajo hoy.
Gracias.
Me voy.
¿Cuándo cambiaste de coche?
Mi coche no está cargado.
Este es el coche de Qin.
Cincuenta y cuatro por ciento.
Llévame al estacionamiento.
¿Dónde está tu auto?
A esa hora.
¿Cuatro ruedas pueden ser más rápidas que el metro?
Vine en metro.
Te llamaré un taxi.
No es fácil pedir un taxi a esta hora.
No quiero esperar mucho tiempo.
Hay bicicleta compartida allí.
Los competidores votaron.
No he puesto la aplicación.
No hay tantas cosas.
Es que nunca he llevado a nadie.
¿Te atreves a sentarte?
No me atrevo a montar.
La gente tiene que tener la primera vez.
No tengo miedo.
Vamos.
Baja.
No.
Te traigo un casco.
Bien montado.
El nivel de piloto, ¿vale?
Una élite financiera como tú
Deja que las chicas te lleven a casa en bicicleta.
¿No tienes miedo de que te hagan reír?
Cállate.
La última vez que bebiste demasiado,
me has molestado mucho.
Eres muy vengativa.
Monta bien.
Acabo de elogiarte.
¿No eres un piloto de carreras?
Lo hice a propósito.
La habilidad de montar en bicicleta es buena.
No volverá a pasar.
¿Te vas sin despedirte de mí?
Adiós.
Despacio.
Probé la ropa.
Muy adecuada.
Muy bien.
Especialmente los clavos.
Por cierto,
¿también eres tan cuidadosa
a tu ex jefe?
Probé la ropa.
Muy bien, muy bien.
Especialmente los clavos.
Por cierto,
¿también eres tan cuidadosa
a tu ex jefe?
Antes no tenía jefe.
Me siento honrada de ser el primero
para que aprendas a adular.
Gracias.
por darme la oportunidad de adularme.
Buenas noches.
Maestro Zhang.
Es muy tarde y todavía está ocupado.
Quiero preguntarte algo, Srta. Jiang.
Sr. Du,
Du Wenhua.
¿Lo has buscado?
Lo llamé.
Dijo que
no vendería más zapatos de Tengyue.
Hace treinta años la familia Du
hace treinta años.
Es Tengyue.
de Tengyue.
¿Qué unidad?
La escuela, los juegos deportivos.
grandes y pequeñas tiendas.
y el mercado mayorista.
Empresa de mercancías.
Estos canales de distribución
son de su familia.
Hay muchos caminos.
Si es tan bueno,
En teoría,
ahora debe ser
de la industria.
¿Por qué están así?
En aquel entonces,
también éramos
en esta industria?
Es aquí.
Puedes buscarlo.
con él.
¿Vale?
Puedes traer algunos regalos.
A él
le gusta tomar café.
Señor Zhang.
Descanse temprano después del trabajo.
Bien, haz tu trabajo.
¿La empresa ha encontrado
que provoca problemas?
No te preocupes
este asunto.
Se trata de mi familia.
¿Cómo es posible que no me importe?
Las noticias actuales
solo tienen 24 horas de popularidad.
Lo olvidarán pronto.
Pero no puedo.
Las malas evaluaciones
La empresa ha buscado un sitio web para borrarlo.
Tu imagen
tu imagen.
sino que aumentó más de cien mil polvo.
Aunque el proceso no fue agradable,
el resultado es bastante bueno.
No soy yo
no soy yo, ¿verdad?
Puedo hacerte aparecer
También adiviné quién era.
Chaoyang.
El plan rediseñado para ti
La planificación ya está en WeChat.
en WeChat, ¿verdad?
Echa un vistazo cuando tengas tiempo.
La siguiente etapa.
El centro de trabajo de la empresa
se inclinará completamente hacia ti.
El presupuesto para ti
también es el más alto de toda la empresa.
Lo haremos lo antes posible
a la cabeza lo antes posible.
Así que la empresa
cerrar los ojos
y dejar de lado este asunto.
Si todavía te sientes mal,
puedo cambiar de manera
para compensarte.
No hace falta.
Ya que la empresa ha expresado
su actitud,
Sé
qué debo hacer.
A Chaoyang.
No seas impulsivo.
Hay que combinar diferentes maquillajes básicos.
diferentes herramientas de desmaquillaje.
Quiero sentarme bien.
La mejor presentadora de Comunicación.
No se puede hacer
con tal manera.
Recuerda.
Si hay otra vez,
lo haré directamente
lo haré.
Bien.
Vamos.
Cuidado.
Más rápido.
Pies, pies, debajo de los pies.
Uno, dos, tres, cuatro.
Bien.
Cinco, seis, siete, ocho.
Qin.
Pasos debajo de los pies.
Bien.
Vamos.
Genial.
Todos llevan los zapatos de Teng Yue.
El viejo Du
es increíble.
La coreografía es buena.
También es inteligente.
Mira.
Estamos unificando la ropa.
Bien.
Lo siento, lo siento.
Permiso, permiso.
Hay coche.
Ven.
Permiso.
Por favor.
Ponte un poco más arriba.
Hay coche.
Permiso, permiso.
Gracias, gracias.
Ven, ven, ven.
Bien, ven aquí.
Ven aquí primero.
Más arriba.
Lo que debemos tomar
Todos prepárenlo.
No pasa nada.
Du Wenhua.
¿Qué haces aquí otra vez?
¿Qué pasa?
No es tu territorio.
¿Por qué nos echas otra vez?
Cállate.
Vamos, vamos.
Lo siento.
Venga.
Cuídese.
Vamos allí.
¿Qué haces?
Vamos.
No pasa nada, vamos.
Volveremos mañana.
¿Me estás intimidando?
¡Me estás intimidando!
Du.
¿Son
que van a competir.
No puedes competir con él.
Tiene un coche.
El sonido
es mucho mejor
que el tuyo.
No eres profesional.
No pasa nada, lo sé.
Vamos, vamos.
Nos vamos.
Vendremos mañana.
Vamos, música.
Retirémonos.
Levántense.
Uno, dos, tres, cuatro.
Bien.
Vamos.
Izquierda, derecha, izquierda.
Levanta la mano.
Sí, sí, sí.
Sonríe un poco.
Salta con ánimo.
Genial.
Qin.
No estás bien hoy.
¿Qué pasa?
No puedo bailar.
¿Es mi culpa?
Es tu culpa.
¿Por qué me culpas?
Nos dijiste que
los zapatos que compraste.
Estos zapatos de 30 yuanes
¿Cómo puede mejorar la calidad?
Mira mis pies.
Han estado hinchados durante una semana.
¿Se puede pisar un poco?
Mira.
Todavía me duele.
Entonces cámbiame los zapatos.
Mientras nuestros zapatos no sean malos,
se cambiarán en siete días.
No dijo que se cambiaría en 14 días.
Déjame ver qué pasó.
Qin.
Tienes pies pequeños.
No puedes culpar a los zapatos.
Nuestros zapatos son de marca antigua.
son de muy buena calidad.
De verdad.
Pies grandes.
Así.
¿Qué?
Ponte en cuclillas y echa un vistazo.
será mi problema.
Por supuesto.
Llevo media vida vendiendo zapatos.
Al verlo,
sabré quién tiene los pies grandes.
Bueno,
Paga dieciocho yuanes.
Tu pie izquierdo es 37.
El pie derecho puede ser 37.5.
incluso 38.
Te pongo un par de zapatos.
Dame dieciocho yuanes.
para resolver el problema.
No te dolerá. Póntelo.
Du,
También me duelen los pies.
¿También son pies pequeños?
Es posible.
No se pongan nerviosos.
Es normal tener pies grandes y pequeños.
Básicamente todos lo tienen.
Normalmente no siento nada al caminar.
Es muy intenso.
Si es necesario,
los combinaré.
Es muy cómodo.
Entonces será más barato.
Sí, sí.
Más barato.
Normalmente,
solo puedo bailar en la plaza.
No pasa nada.
Tenemos 39 yuanes por un par de zapatos.
Nuestros nietos y nietos
¿Cuánto cuesta una copa de Starback?
Bueno,
cada persona paga 13 yuanes.
Les pongo un par de zapatos.
Además, tres yuanes más.
Aquí tengo cordones de perezosos.
Un par para cada uno.
No hace falta atar los cordones.
¿Qué te parece?
Bien, bien, bien.
Dentro de un mes,
en un mes.
Bien, bien, bien.
Toma uno.
Señorita, ¿quieres zapatos?
Entonces vendes seguros.
Te digo
Tengo seguro social.
No hace falta.
Además, no como productos de salud.
Mi cuerpo
es mejor que los jóvenes.
Tarjeta de crédito o algo así.
No lo necesito.
No me sigas.
Sr. Du.
Hola, Sr. Du.
Soy de Tengyue.
Para visitar a los viejos distribuidores,
le traje un café.
Santo Inés de la finca.
50 dólares por un libra.
Tengyue devuelve a los clientes.
Nunca tienes que pensar tanto.
El Sr. Du es un viejo invitado.
Sabe las costumbres extranjeras.
No desperdicies algo tan bueno.
En cuanto a ti,
Vuelve.
Después de vender este lote de mercancías,
no volveré a
a sus productos.
Sr. Du.
Quiero pedirle que nos ayude.
para ampliar otros canales de venta.
Acabo de ver que vende dos tipos de zapatos.
Creo que es una buena idea.
No es de extrañar que mi padre siempre diga
que sabe mucho vender zapatos.
¿Quién es tu padre?
Jiang Qisheng.
Jiang Qisheng me mencionará.
Tú...
Igual que tu padre.
Nunca escribes historias.
De verdad.
Sr. Du, no me crea.
Le ayudo a tirar el altavoz.
Jiang Qisheng.
Hace más de diez años,
hace más de diez años.
Ahora no podemos hacer nada.
No pasa nada.
Podemos tratar de nuevo.
En el futuro,
en el futuro,
puedes llamarme en cualquier momento.
Haré todo lo posible para ayudarte.
para ayudarte.
He preguntado.
Este es el bosque Tianlang
en los años noventa de Hong Kong.
El altavoz del mismo eje.
No conocemos a nadie que lo arregle.
La empresa de boda de San
Los coches lujosos
en la feria de bodas.
Se retirará en cinco días.
La tienda de ventas del servicio de coches de Ke.
Ahora la marca está muy vigilada.
Hay cámaras de vigilancia de 24 horas en la tienda.
No hay otra manera.
¿Ese coche tiene que ser tan caro?
Es solo un baile de plaza.
Está bien si hay algún ruido.
Parece un concierto.
¿Qué haces?
No lo sé.
me podría pedir
una petición tan ridícula.
que le ayudara a reparar el altavoz.
y alquilar un coche lujoso.
Ya tengo la cabeza grande.
El Sr. Du es tan increíble.
Vende zapatos.
Es muy bueno.
Tengo muchos canales.
Con él,
puedo convencer a los inversores.